o la culerada al hacer pistas a verde
pues estoy contento estoy contento estoy
contento porque hemos ganado porque
hemos jugado
serios porque hemos jugado
inteligentemente bastantes ratos
no ha habido brillantez en el juego pero
es muy difícil jugar un partido
brillante contra el getafe en su campo
muy difícil
porque presionan mucho pega mucho en los
hábitos se lo permiten
es muy difícil muy difícil brillar así
pero estoy contento 1 porque hemos
salido a competir hemos salido sabiendo
que un partido dificilísimo que han
partido donde nos jugábamos la liga
no se achanta pues si hemos tenido que
dar nos dé alguna patada por la montado
evidentemente sabemos que los árbitros
si tu si nos saltamos 4 nos va a pitar a
las 4 y van a ser tres tarjetas y se os
dan 12 pues van a ser tres tarjetas
también creo que hemos sacado empate a
tarjetas
bueno pues es la [__] con la que
tenemos que convivir no sé por qué lo
hacen los árbitros es para
no sería igualar es como el eje en
getafe pobres
de fútbol fútbol exhibición de arturo
melo yo sé cómo hay gente todavía eje no
sólo yo diciendo desde que esta
plantilla de verano artur de jong
busquets es que no hay ninguna duda éste
tiene ser el equipo de gala hoy era un
día para sacar el día llegar
el once de gala lo mejor es que tuvieras
partidazo pero el tremendo sea su tío
que le tiene ningún miedo le dan y le
dan y le dan el haciendo suscrito un pam
pum para aquí para allá cada vez juega
más vertical
jugadorazo jugadorazo tremendo tremendo
había poli que esta semana pues había
hecho una foto con neymar ya sabéis que
yo opino que ni mencionarla está pero
bueno se su amigo pues a mí me parece
que esas fotos con él
sigo con el partido caldas pp
partidos muy buenos
[Música]
con lo que sé con lo que yo le pido un
extremo [__] en cara tenía un carnet en
el niño me está delante que es una torre
humana difícil yo soy el tío no se
achantaba ha encarado le ha robado un
balón que casi casi marca gol de falta
de eso en el segundo gol se atenga chuta
desde fuera del área por fin un choque
chut desde fuera el área
el chaval no es un fuera de serie pero
no hace falta que todos nuestros
jugadores sean fuera de serie con esta
actitud se puede que la primera
plantilla perfectamente porque sabe lo
que tiene que hacer un jugador pelea
ya digo no va a ganar el 'balón de oro'
carlos pérez pero
muy bien moja vaya mejorando todavía más
pero
al menos aporta aporta y hoy ya sea
debido a más cosas que es lo que se
llega de un extremo el barça le pega un
recorte y acumule ya la que no me ha
salido pero de igual inténtalo porque es
extremo de barça porque para recibir y
darla para atrás a esos de a juego yo es
que lo digo siempre soy muy pesado pero
podría ser muy viejo entonces muy pesado
pero es que es así o sea para no hacer
nada pues para eso sirve cualquiera pero
bueno bien bien bien chaval evidenciar
aunque no haya marcado gol no todos no
todos son goles luis suárez luis suárez
pues el tío al yo para mí ha liderado
independientemente de que haya marcado
el gol o no hizo un tuit ayer y otro hoy
diciendo lo mismo hoy el partido tienen
que sacar antoñito griezmann y luís
suave porque porque son dos tíos que
tienen sueldo de top un día jugadores
del top mundial pues tienes que aceptar
aceites que sacan adelante el partido
pues con agua de suerte un despeje
despeje para se despeguen pues bueno ahí
no se ha puesto nervioso ha definido un
globito gol
estaba no está fuego por un minuto de
pensar a lo anulaban pero no
qué bien que viene el mal por eso
pues hecho lo que tenía que hacer que
pierde valor es que no sé qué que está
gordo que no sé qué me ha tenido esa
tenía otras dos
ha hecho unos cambios de juego a karla
pérez muy buenos
la [__] donde fueran rozando el palo es
lo que yo le pido a mi de ante los
centros
no se se ha peleado se ha chocado a
cuerpeado pues
si queréis luego tiene que marcar gol
marcado menos mal
que no estaba mejor para jugar 90
minutos como antes pues eso ya lo veo yo
pero de ahí a despreciarlo como de
empezar un tío que te ha dado cosas como
se puede despreciar a rakitic oa
busquets oa luis suelo aunque nos gusten
pero despreciar a alguien que te ha dado
algo pues que no sé se lo dije el otro
día el uso de para carcoma cual que
benzema es que ésta está claro no me
queda ninguna duda
pero bueno
[Música]
entiendo que hay gente que no lo quiera
entiendo que haya gente que prefiero
todos jugadores lo puede entender pero
respeto como mínimo brightman widmann ha
hecho un partido de grid man escribir y
manejaste tira eso también bueno pues es
un tío te puedes meter un gol de falta
te puede meter un gol con un chute un
tal combina y tal era un partido muy
difícil para combinar
bueno un partido de griezmann ya dije yo
no habría pagado 120 mil por lima no lo
ha pagado pues esto es lo que te da a
griezmann tendrá partidos más acertados
o menos pero esto es más o menos lo que
te da la misma que podemos ser tener un
poco más de control y que aparece un
poco lágrima
sí pero bastante se combina no sé por
qué la pena para el defecto de jong que
ha jugado muy avanzado entonces todos
tenía que pasar por busquets que estaba
presionada y ximo y por y por arthur
no sé
más nombre propio junior junior philpott
después de sastre el otro día pues bueno
hoy me alegro que ha metido el bonito
este en la repetición se ve que tiene
mucha fe porque en cuanto va a chutar
carlos pérez
[Música]
corriendo por ser un rechace y mediante
la suerte que lo hay o sea bien le ha
tocado pelearse con el cerdo de damián
que yo según no está en la cárcel ese
hombre ya juegue más cerdos de de
primera y lo mismo que digo que choca la
vez no se ha echado pata no se achanta o
no bueno ya veo vamos a sufrir con
juniors en defensa ya se debe pero bueno
al menos ha intentado cosas poco a poco
a poco vamos a darle la oportunidad
del este edeeste con el paradón ya nos
ha salvado un chute de ángel que estamos
ya han dicho que si sea por 10 mami a la
que nos esperaba y por suerte se ve un
paradón s aunque sea con la costilla
donde atravesaron a jesucristo
con eso sólo se lo ha pagado nos ha
vuelto a salvar un día más y si no
encima perdonar suerte que hace un pase
chute lo pillan lo hizo de ti número 10
perfecto tremendo
porterazo no todavía fui a ver a mis
amigos de la guineueta y había una niña
tiene equipos femeninos y había una niña
que se está apuntando de benjamines con
la camiseta de ter stegen la negra
guapísima
le dijimos que parara mucho dijo que si
se apaga
qué más de qq leía cucurella creo que ya
en otros vídeos ya lo he dicho yo perdón
porque está convencido de que me ha
jugador ya no para de vació de primera
división y tanto año pasado contra
llevar como en el getafe ha demostrado
que sí que es jugador de primera
división y además
sobrado de una energía que bueno yo creo
que eso se ha visto a puyol quien es y
esto sirve para el barça no se presente
no cuando a juan la segunda parte de
lateral sufrió más que porque al fin y
al cabo él lo ponen ahí de interior casi
extremo presionando haciendo el bruto
bueno sólo se lo pasa bien los laterales
es más complicado pero bueno nada un
pase muy bueno en la en la primera parte
como juega por todos lados lo deportó
lado sanz y con el pelo ese su amigo
carlos eraña tendría que hacer en el
caso y dejarse es que el pelo hace mucho
que no sea dañar si se dejara el pelo
afro sería más respetado jugaría más
minutos no no no me canso de decirlo voy
a hacer una campaña para que se deje el
pelo a flor al año el getafe bueno que
desaparezca que no se olvide decir esto
es que es horrible es la gente ahí
gritando [__] a barça presidente
getafe que vamos a gritar que el barça
es una [__] sientes getafe desde el
getafe
con la camiseta esa que es feísimo que
es como de equipo de la mail and other
cultivos rocafort horrible esa camiseta
todo horrible
no aporta nada ese equipo que
desaparezca no aporta nada y nada ya
habla un poco del árbitro gil manzano
que es horrible también
ha perdonado no sé cuántas tarjetas han
repartido da igual lo digo lo digo
porque hemos ganado
yola porque los que ya está llorando no
digo lo que me parece justo luego lo que
me parece justo
[Música]
para acabar dembélé el señor de
emergencia ha vuelto a lesionar
yo tampoco la insultaría ejemplo que es
gente que le insulta sumó menos ahora de
ese nada a posta
no no sé exactamente que tienen un
ejemplo de que yo ni entera de que tiene
el sol todo contratiempo la verdad hoy y
digamos que estoy contento porque desea
ganar sin brillo era un partido para
ganar y ya era un partido como ante el
madrid seguía otro día que era un
partido que iba a ganar hay que ganar
han corrido la actitud ha sido buena
bueno pues en otros partidos cuando ya
se vayan recuperando la gente tenga más
efectivos
tenemos que pedir otro tipo de juego
pero creo que jugando en el campo del
getafe es difícil brillar y por último
así muchas gracias a mis amigos de la
peña blaugrana
de los ángeles que me ha enviado de este
pedazo buscándote que es increíble es
una calidad increíble con todos los
detalles con su logo que es
increíblemente guapo
y por detrás de tots units
sin fuerza tremenda muchas gracias josé
moratalla detrás la gente de la p
accionista de los ángeles y a ver si
puedo igual voy a ver el día del interés
y si puedo ir al final me la llevo bueno
qué contenta porque ya es un partido que
ha dado cuatro el sábado es que lo
pierdes ya te jode tal fin de ahora
vamos a ver tranquilos del derbi
madrileño si se matan
nos vamos ser buenos
gente es tonto
[Música]